
                             ##### PROJETO JAVA SANTANDER BOOT CAMP - SISTEMA BANCÁRIO  #######


Gostaria de agradecer ao Santander pela oportunidade, aprendi muito com o projeto e continuo aprendendo,
pois trabalhar com tecnologia é estar em contato com o novo o tempo todo, aprender e se adaptar com mudanças. Esse
projeto foi algo novo para mim, pois apesar de já ter visto lombok, sistema de datas, array, herança, foi divertido
aplicar esses conceitos, criar novas soluções e aprender muito durante o processo, obrigado mais uma vez.

1.Implementei novos metodos e interfaces.
2.Coloquei a dependência lombok no projeto, transformando-o em maven e editando o pom.xml.
3.Inseri novas funções como informação da conta.
4.Implementei try e catch na entrada de dados.
5.Sistema de fidelidade com java.util.Date.
6.Sistema de juros utilizando java.util.Date.
7.Coloquei as contas em um array e imprimi com stream.
8.Imprimi todas as contas criadas.